mattermost
indico
esa
compute??
メーリス
研究室の鍵もらえる

英語、ファーストネーム
研究室会議が研究室の中心。
なんらかのプロットをできれば毎週作ってくる
プロット→軸、データ、点ひとつひとつの意味、etc...

プログラミング...技術的なところより前に、やりたいことを明確にする


トレーニング...素粒子検出器について一通り
・霧箱...それぞれの線がどう動くか、相互作用は？
・シンチレーター検出器...オシロの使いかた、とか

院試勉強ちゃんとやる...
6月　院試3:研究室7
7月　院試7:研究室3
8月　院試

勉強会

来週からトレーニング、霧箱のセットアップとか？？
なんかその前に資料送られてくる
放射線計測ハンドブック
電磁多重散乱、電離損失について、その前に(家で)勉強する
素粒子原子核基礎実験より詳しいこと
最悪PDG(大きい方)に載ってる？？

ROOT講習会 5~6月

来週のいつ行くのか3人で決めたら、こうへいさん??に連絡する

16, 22はだめ？？

mattermost ：SlackとかTeamsみたいなやつ
https://lepp-internal.esa.io/posts/515

来週の研究室会議で、霧箱のことやる
・何線が見えたか、
・運動量測るとか(電磁多重極散乱、曲がってるやつ、最初の5cmと最後の5cmで角度比較とか)
　　電磁多重極散乱は、はるひさんが詳しいから聞くといい
　　磁場必要
・予想される相互作用とか
・どういう飛跡が見えたのかはマスト、(実験のときプラスアルファで)

月曜の午前10時集合








